♪A la orilla del río Linxi♪
♪Se plantean la causa y el efecto♪
♪Todas las cosas del mundo♪
♪Se han enredado♪
♪¿Qué pasa si quemo mi corazón♪
♪Y abandono el mundo?♪
♪Del pasado solo queda la nostalgia♪
♪Te extraño♪
♪Me siento solo♪
♪No consigo dormir♪
♪Fuegos artificiales♪
♪Corrientes de estrellas♪
♪Cayendo en tu mirada♪
♪Te extraño♪
♪Junto a la piedra de vida♪
♪Pasé por el puente Naihe♪
♪Observando la luz de
la luna toda la noche♪
♪Por tu luz brillante♪
♪Apoyada en el alto edificio
para mirarme♪
♪Observando la luz de
la luna toda la noche♪
♪Por tu luz brillante♪
♪Apoyada en el alto edificio
para mirarme♪
[La leyenda de Anle]
[Escrito por Xing Ling de
la Ciudad Literaria de Jinjiang]
[Episodio 31]
Hermano.
¿Su Alteza está bien ahora?
Está bien.
Eso es bueno.
Oye, hermano.
¿El Segundo Ministro es
realmente nuestro hombre de Beiqin?
Fue ejecutado por Su Alteza
en plena calle.
¿Podría ser que incluso yo...
incluso yo también sea
desterrada de la capital?
Shuang.
Estoy a tu lado.
Ciertamente protegeré tu seguridad.
Haré todo lo que digas.
Hermano, ¿hay algo más?
Para algunas cosas,
originalmente no quería involucrarte.
Solo que...
Soy la persona más cercana
que tienes en este mundo.
Si necesitas mi ayuda,
haré todo lo posible.
Bueno.
[Pabellón Yuanshui]
No tienes que agradecerme.
He cometido muchos errores
en mi búsqueda del puesto
de la princesa heredera.
Además,
con la inteligencia del maestro Luo,
incluso sin mi ayuda,
él habría descubierto la verdad.
Este asunto se debe en gran parte a ti.
De hecho, incluso
si no hubieras venido hoy,
tenía la intención de despedirme de ti.
He soñado con Di Ziyuan
durante diez años.
Ha llegado el momento de que
mi sueño de diez años llegue a su fin.
En realidad, desde el principio,
hemos sido injustos contigo.
Después de todo, fue mi elección.
Voy a dejar este lugar.
¿A dónde vas?
¿A dónde quieres ir?
Puedo hacer los arreglos por ti.
No, no es necesario.
Quiero volver a casa.
El maestro Luo siempre es
meticuloso en todo lo que hace.
Incluso investigaría
el origen de un mendigo
que encuentre en la calle.
Pero debo agradecerle.
Si no fuera por él,
ni siquiera sabría dónde está mi hogar.
¿Cuándo partirás?
Mañana.
Di Ziyuan.
El cielo es alto y el agua es lejana.
Es hora de despedirnos aquí.
[Edificio Lingxiang]
Telas, ven a ver las telas.
Mu Qing.
Este solía ser el lugar
donde bebían y se divertían.
Pero es probable que no vuelvan más.
Después de todo, las cosas
y las personas han cambiado.
Cosas y personas han cambiado.
Pero,
¿cómo es que todavía puedo sentir
la alegría y risas que
compartieron aquí?
Si pudiera elegir,
también querría brindar
con ellos aquí.
Tienes tu propia vida.
Ya la has agarrado.
Mu Qing.
Tienes razón.
Este no es el lugar donde
puedo quedarme por mucho tiempo.
Después de salir de la capital,
seré libre.
No te preocupes.
Pase lo que pase en el futuro,
estaré a tu lado.
Vamos.
[Edificio Lingxiang]
Su Alteza.
Maestro Luo.
¿Por qué llegaron tan tarde?
¿Dónde está el vino
en esta mesa llena de delicias?
Tienes razón.
Mandé a Lin Lang a traer vino.
No es necesario.
Aquí hay vino.
Este es el vino del destino
del maestro Luo.
En unos días,
partiré hacia el Noroeste.
Ziyuan también regresará
al Sur de Dajing.
Esta noche podría ser
la última vez que bebamos juntos.
Desde que regresé
a la capital hasta ahora,
han sucedido demasiadas cosas.
Sé que
tal vez nunca podamos volver
a ser como antes.
Esta noche, dejemos
atrás todas las rencillas
y brindemos hasta emborracharnos.
¿Están de acuerdo?
Brindemos hasta emborracharnos.
¿De acuerdo?
Esta noche, el que
no beba será un perrito.
¡Vamos!
Brindemos.
Salud.
Tu resistencia al alcohol
es tan mala, ¿y aún quieres beber?
Estoy más sobrio que tú en este momento.
Recuerdo claramente
cómo trajiste a treinta mil marineros
para cortejarme.
Para ser honesto, Di Ziyuan,
cuando te vi con
esa apariencia estúpida,
me asustaste un poco.
Ziyuan.
¿Te atreves a ser tan
descarado con Su Alteza?
Realmente eres valiente.
Escuché que
había una bandida aquí
que quería desafiarte.
Pensé que podría conocer
a alguien más despiadado que yo,
así que decidí echar un vistazo.
Nunca imaginé que eras tú.
Bueno, eso significa que aún
no puedo compararme con la princesa Anning.
Cuando ella llegó a la capital, vino
directamente a este Edificio Lingxiang
y quería pelear conmigo.
Me sentí inferior
ante su audacia.
Ese día, peleamos de manera intensa.
Desde entonces,
ya no hemos tenido ese tipo de relación.
Si me preguntas,
cuando se trata de audacia,
todavía depende de Su Alteza.
Por las acciones de
Su Alteza en Jiangnan,
aunque no fui,
solo he oído hablar de ellas,
y son admirables.
Frente a tantos
refugiados descontrolados,
Su Alteza se mantuvo tranquilo
y valiente, sin duda.
Hablando de eso, admiro más a usted.
¿Quién no conoce
el nombre de Luo Mingxi en la capital?
¡Tiene un efecto calmante
en los niños pequeños!
En términos más sencillos,
lo podríamos llamar
"haz lo que
te apasiona".
Mis métodos para interrogar
a los prisioneros,
todo eso
fue resultado
de mi dedicada investigación.
¿Qué prisionero no temería?
Venga.
En cuanto a la reputación,
Su Alteza todavía está
un paso por delante.
Solo que...
Excepto por el hecho de que
Di Ziyuan no se casó,
lo estuvo repitiendo una y otra vez
durante más de diez años.
Todo el mundo en la capital lo sabe.
Pero volviendo al tema,
Su Alteza, en ese momento,
Di Ziyuan con la que querías
casarte estaba frente a ti,
¿por qué no la reconociste?
♪No puedo evitar anhelar
en mi desespero♪
Y tú también,
en ese momento, tu amiga de
la infancia estaba frente a ti,
¿por qué tardaste tanto en reconocerla?
En ese momento...
Tú y Luo Mingxi,
una creció entre bandidos
y el otro se labró una reputación
en el Ministerio de Justicia.
Y yo, Anning,
uno era el príncipe heredero mimado
y la otra era una general que
luchaba en el campo de batalla.
¿Quién entiende todas
estas vueltas y revueltas?
Así es.
Entonces...
Así que,
de hecho,
he sido un poco
desconsiderado con Ziyuan.
♪El agua y el cielo se tocan,
pero no es más que un hermoso sueño♪
¿No es así?
Venga.
♪La línea se corta en vano
y resuena el eco♪
♪En el fondo del corazón
se oculta el otro a quien no consigues tocar♪
♪¿Cómo pueden el amor
y el odio ser voluntarios?♪
Su Alteza,
según la información que
nos proporcionó,
hemos reunido a nuestras tropas.
Tan pronto como dé la orden,
podemos tomar varias ciudades.
Una vez que tomemos
la ciudad de Qingnan,
nuestros jinetes de Beiqin podrán
avanzar directamente
hacia la capital de Dajing.
Partiré hacia el Noroeste pronto.
En ese momento, podré coordinar
con el ejército fronterizo.
Aunque falta mucho para tu cumpleaños,
parece que
no podré estar allí para celebrarlo.
Cuando regrese al Sur de Dajing,
será la temporada de florecimiento
de las flores de Esperanza.
En ese momento, habrá flores
de Esperanza por todas partes,
mucho más impresionantes que
las linternas que me diste aquel día.
Si no te importa recibir una simple
linterna de conejo por tres monedas,
haré una para ti cada año
a partir de ahora.
Las linternas hechas
por Su Alteza de Dajing
son únicas en el mundo.
Perfecto.
Te regalo esta que es única
en el cielo y la tierra,
Ren Anle.
En realidad, mejor no.
Entre la capital y el Sur de Dajing
hay mucha distancia.
Su Alteza no debería preocuparse
por una simple linterna.
Además,
en el futuro, Su Alteza encontrará
linternas más deslumbrantes
que aquella noche.
Y encontrará a
una mujer que apreciará profundamente
la linterna que le regaló.
Ziyuan...
Aquel día en el fondo de
la montaña Huayuan,
sé que
no querías irte igual que yo.
Incluso si no me alejo
ni un paso de la capital,
nunca podremos estar juntos.
Hay demasiada distancia
y carga entre nosotros.
El corazón de Su Majestad
es como un espejo claro.
Ya sabías cómo iba
a terminar todo, ¿verdad?
Así es.
Es precisamente porque
soy muy consciente
y no puedo evitarlo,
que aquel día en el fondo del valle,
no quería detenerme
ni alejarme.
Si Su Alteza no se detuvo
aquella noche,
entonces no se detenga en el futuro.
Espero ver
la prometida era de paz que
Su Alteza ha prometido.
Ziyuan...
Es posible que
nunca volvamos a vernos en esta vida.
Aquí, quiero desearte
un cumpleaños
feliz y lleno de salud
y alegría cada año.
Su Majestad.
Hemos recibido un informe
de la línea del frente.
Varias ciudades fronterizas
han cambiado de bando.
Es seguro que Jiang Yu planificó esto
durante mucho tiempo antes de morir,
infiltrándose en nuestras ciudades
desde el interior en Dajing.
Maldito Jiang Yu.
Nuestra frontera,
¿cuántas tropas y caballos
quedan disponibles?
Solo las ciudades de Qingnan,
bajo mi mando,
y Junxian, bajo el mando
del general Tang Shi,
todavía tienen fuerzas.
Su Majestad,
La defensa de la frontera
está en grave peligro.
Ruego regresar al Noroeste.
Solicito el permiso de Su Majestad.
No.
Si Beiqin ataca ahora,
estarás indefensa.
Soy la general de Dajing.
El destino del general es
proteger al país y al pueblo.
Bien.
Lo acepto.
Agradezco
a Su Majestad.
Anning.
No solo eres la general del Noroeste,
también eres mi hija.
Cuídate bien
después de que me vaya.
[Puerta Jiaxian]
Anning.
Hermano.
Hermano,
¿por qué estás aquí?
Pensé en traerte pastel Zheyun.
Pero el tiempo es muy ajustado,
no tuve tiempo de comprarlo.
Espérame unos días,
se lo pediré a alguien que
te lo entregue.
No soy una niña de tres años.
Además, Leng Bei
ya ha preparado todo eso.
Anning.
Cuando llegues al Noroeste,
asegúrate de cuidarte.
No te preocupes.
Guardia Leng, te pido que
ayudes a mi hermana.
Su Alteza, no se preocupe.
Protegeré a la general con mi vida.
Anning.
Ziyuan.
¿Por qué te vas sin decirme nada?
Menos mal que llegué a tiempo.
Esto es para ti.
Llevas un año en la corte.
¿Ahora también aprendes a
dar regalos de corrupción?
Te gusta beber.
Pero el alcohol fuerte es perjudicial.
Con esto, podrás beber con moderación.
Ziyuan.
Hermano.
Ustedes son las más cercanas
personas para mí en la capital.
Nunca olvidaré
estos días que pasé aquí en la capital.
Cuídate.
Tú también.
Me voy.
Que tengas un buen viaje.
Yuan Qin.
¿No pueden quedarse tú
y la señorita Anle?
La señorita ya no tiene razones
para quedarse aquí.
¿Y tú?
¿Tampoco tienes ninguna?
Yuan Qin.
Mira.
[Tarjeta de acceso]
Ahora tengo un pase para entrar al palacio.
¿No querías ver el cuadro "Damo Guyan"
en el Pabellón Yujing?
También hay una edición única
compilada por el emperador abuelo,
junto con partituras
perdidas de ajedrez.
Sé que te gustan todas estas cosas.
Podemos ir a verlo juntos.
¿Y qué pasa con la señorita?
La señorita Anle.
No me impedirá que te quedes.
Ella ha estado ocultándose en
la oscuridad durante muchos años.
Nunca ha vivido para sí misma.
Y lo único que puedo hacer es
estar a su lado.
Su Alteza.
Me voy también.
A partir de ahora,
no tendremos más contacto.
No necesitas preocuparte más por mí.
♪En la zona ondeante del mar♪
♪Veo tu vestido rojo ondeando♪
Aún soy el príncipe heredero de Dajing.
Tengo que ocuparme de
muchos asuntos a partir de ahora.
No tendré tiempo para
preocuparme por los demás.
♪El viento sorprendido
danza en mi corazón♪
Entonces me sentiré más tranquila.
♪Brazos pesados con mil monedas de oro♪
Ziyuan.
♪El país aún embriagado en un sueño♪
¿Me escribirás
cuando las flores de Esperanza
del Sur de Dajing florezca?
♪Borrachas sonrisas de flores
de durazno desconcertantes♪
No lo haré.
Su Alteza dijo que no me
preocuparía más por Ziyuan.
Y yo también dejaré de hacerlo.
♪Las intenciones de un caballero
cálidas como el jade♪
♪Esta noche, comparte un sueño
profundo conmigo♪
♪Juntos, respetemos el cielo, la
tierra y todos los seres vivos♪
♪Destroza las máscaras de la falsedad♪
♪Capaz de desentrañar tramas
y maquinaciones oscuras♪
♪El viento otoñal de la tierra natal
lleva dolor a mis ojos♪
♪La noche es profunda,
el rocío es pesado♪
♪No menciones nuevamente el ayer♪
Yuan Qin.
♪Da la vuelta, en tierras distantes,
en medio de la guerra y el humo♪
Es hora de irnos.
♪Préstame tres mil rayos de luz♪
♪Despojando los años despiadados♪
Gracias, señor Wen, por acompañarnos.
♪Anhelando, aún soñando,
esperando reconectarme contigo♪
Las montañas son altas
y los ríos son largos.
♪Una larga canción♪
Nos despedimos aquí.
♪No me atrevo a cantar todos
mis sentimientos y rectitud♪
Yuan Qin.
♪Pulir todas las cosas, disolviéndose
entre conversaciones y risas♪
♪Las intenciones de un caballero
cálidas como el jade♪
♪Esta noche, comparte un sueño
profundo conmigo♪
Todo ha terminado.
♪Juntos, respetemos el cielo, la
tierra y todos los seres vivos♪
Sin embargo, aunque no quiera admitirlo,
los momentos más felices
y despreocupadas de mi vida
fueron el año que pasé
desde el Sur de Dajing hasta la capital.
Su Alteza, nos volvemos a ver.
Su Alteza.
Hoy estoy especialmente feliz.
[Princesa Heredera]
Porque tenías la oportunidad de escapar,
pero decidiste quedarte
y ayudaste con mi pequeño truco.
Después de que Su Alteza
bebiera mi vino,
ya te pertenecía.
Ren Anle.
Te conozco.
Al igual que Ziyuan,
no te traicionarás a ti misma.
[Dajing]
[Capital]
[Ciudad de Qingnan]
[Cuartel de la Ciudad de Qingnan]
Varias ciudades ya han caído
bajo el control de Beiqin.
Una vez que Beiqin ataque
y rompa la montaña Qingnan,
podrán avanzar directamente
hacia el corazón de Dajing.
General,
según nuestras investigaciones,
todos los comandantes de
las ciudades perdidas
han sido asesinados
o han sido convertidos en traidores.
Sin una lista detallada de
nombres y mapas militares,
sería difícil para el ejército de
Beiqin lograr esto.
Seguramente los espías de Beiqin,
liderados por el Segundo Ministro,
se han infiltrado en nuestro ejército
para obtener información militar.
Maldito sea el ambicioso Beiqin.
Ve inmediatamente y verifica
las identidades y antecedentes de todos,
especialmente de los nuevos
soldados de este año.
No debemos dejar pasar a esos espías.
Sí,
la mayoría de la información
sobre nuestro personal militar
ya ha sido registrada.
Investigaré rápidamente
para prevenir cualquier peligro.
No debemos pasar por alto
a las personas que trajimos
de la capital.
Sí.
Venga.
General,
ha tenido un largo viaje polvoriento.
¿No sería mejor descansar antes
de revisar los informes militares?
Beiqin ha estado planeando
esto durante mucho tiempo.
Una gran guerra entre los dos
países está a punto de estallar.
En este momento, no puedo descansar,
debo estar más alerta.
[Edificio Lingxiang]
Maestro.
Su Alteza ha llegado.
Luo Mingxi, Luo Mingxi.
Hemos estado juntos durante tantos años.
Nunca te he traído
a este lugar único donde me refugio.
Este es mi lugar de descanso.
¿Por qué tendría que traer
a Su Alteza aquí?
Si otros pueden venir aquí,
¿por qué yo no puedo?
Si fueras tan guapo como Lin Lang
y también supieras
cómo servir a la gente,
podrías venir todos los días.
Sabes que
eso no es lo que quiero decir.
¿Tú y ella han planeado
todo esto aquí, verdad?
Eso es.
¿A dónde fue ella?
Mientras ella se aleje de la capital,
¿qué importa a dónde vaya?
Dices que no te importa,
pero te quedas aquí mirando
objetos antiguos
y pensando en ella.
Eres realmente hipócrita.
¿Cuándo he sido hipócrita contigo?
Eres tú, Luo Mingxi,
quien me ha ocultado muchas
cosas durante todos estos años.
Lo sé.
Todo lo que has hecho durante
estos diez años ha sido
para limpiar el nombre de la familia Di.
Pero te agradezco.
Gracias por todo lo que has hecho
por mí en todos estos años.
Y especialmente
por proteger a Ziyuan
con todas tus fuerzas.
Lo que has hecho por Ziyuan
también me ha sorprendido.
Venga.
Brindo por Su Alteza.
Con valentía y determinación,
rescatar a la familia Di de las aguas
y el fuego no fue tarea fácil.
Luo Mingxi.
¿Recuerdas
el juego de ajedrez que jugamos
hace muchos años?
Esta ficha blanca no debería estar aquí.
Alguien movió la mesa
y la posición quedó equivocada.
Es la ficha negra la que
está mal ubicada.
Es la ficha blanca la que
Vale, la ficha blanca.
Aunque el tablero esté
desordenado, sigo ganando.
El tablero está desordenado,
esta partida queda anulada.
¿Por qué te aferras
a la posición original?
Su Alteza ha estudiado el arte
de ser emperador desde niño.
¿Acaso no sabes
cómo equilibrar y adaptarte?
Luo Mingxi.
¿Siempre hablas tan descortésmente?
Basta.
Es solo una ficha mal ubicada.
¿Qué ganamos discutiendo?
¿Jugamos otra partida?
No.
Incluso si soy Su Alteza,
no te permitiré ni un ápice de ventaja.
Desde pequeño hasta ahora,
siempre he sido así.
Esta es mi personalidad,
no cambió antes,
y no cambiará en el futuro.
Han Ye.
No le dije a Ziyuan sobre Wen Shuo.
Lo sé.
Si pudiste descubrir que el Segundo
Ministro era un espía de Beiqin,
seguramente también averiguaste
por qué me presionó tanto ese día.
Como Ziyuan
nunca me mencionó nada al respecto,
supongo que
tú tampoco le has dicho
que su hermano menor, Di Jinyan,
todavía está vivo en este mundo.
Has sacrificado mucho por ella,
y no has dicho nada.
¿Por qué debería llevarme los méritos?
Aunque
creo que ella tiene derecho
a saber sobre Di Jinyan.
Todavía no sé cómo decírselo.
Además,
Di Jinyan es más culpable que Di Ziyuan
por engañar a Su Majestad.
Es cierto.
Aunque ella se haya ido,
la capital sigue llena de intriga.
Nada ha cambiado.
Y ahora, Beiqin está invadiendo
nuestras fronteras,
y Dajing enfrenta peligros
tanto internos como externos.
Mira allí.
[Pabellón Sifang]
está en llamas, está ardiendo.
¡Fuego!
Princesa.
Princesa está dentro, no vayas.
No vayas, es muy peligroso.
Princesa está dentro.
Déjame ir.
Su Alteza.
Acabo de recibir la noticia
al llegar a la puerta.
El Pabellón Sifang se incendió.
El fuego es intenso.
La Guardia Real acaba
de apagar el fuego.
No pudieron salvar
a la princesa Mo Shuang de Beiqin.
¿Qué estás diciendo?
La princesa Mo Shuang de Beiqin
murió en el incendio.
El Pabellón Sifang se incendió.
No pudieron rescatar a tiempo
a la princesa Mo Shuang.
Su Majestad.
Creo que el incendio
en el Pabellón Sifang
no fue accidental.
¿Cómo así?
Su Majestad.
El Pabellón Sifang tenía
una fuerte seguridad.
¿Cómo podría incendiarse repentinamente?
Además, todavía no hemos encontrado
el cadáver de la princesa Mo Shuang.
Por lo tanto,
esto no parece un accidente.
Parece que
alguien lo planeó.
¿Con qué propósito?
Guerra.
Beiqin quiere
una guerra a muerte.
La muerte de la princesa Mo Shuang es
la mejor excusa para iniciar la guerra.
Beiqin y Dajing están destinados
a enfrentarse en una guerra.
Su Majestad.
Beiqin no solo busca el Noroeste,
sino toda Dajing.
Beiqin es muy astuto.
Envía a los emisarios
rápidamente a Beiqin
y fortalece las relaciones diplomáticas.
Evita la guerra si es posible.
Aunque hasta ahora ha sido
una guerra no declarada,
en lugar de esperar a que el otro
lado nos desafíe y actuar después,
es mejor ser proactivo
y estar preparado.
Sí.
Transmite mis órdenes,
con urgencia, a la ciudad de Qingnan,
para que Anning fortalezca
la defensa en la frontera.
Sí.
[Sur de Dajing, batallón de Anle]
No puedo aprenderlo.
Jugar con espadas es
más adecuado para mí.
Tú,
necesitas concentrarte y ser más seria.
¿Por qué
no vas a pescar con la señorita?
¿Pescar?
Olvídalo, olvídalo.
¿No ves que ya me está creciendo césped
en la cabeza?
Pero hablando en serio,
estamos viviendo
una vida bastante cómoda ahora.
Sí.
Quiero que sepas que
eres importante para mí,
te necesito a mi lado.
[Tumba de Han Zi'an]
Así que quiero pedirte,
en nombre del príncipe heredero,
que te quedes a mi lado.
Una vez sentí algo
por una chica llamada Ren Anle.
Pero en esta vida,
protegeré a Di Ziyuan.
Señorita.
Hay un pez mordiendo el anzuelo.
Señorita, mira.
Es un pez grande.
Yuan Qin,
encárgate de esto.
De acuerdo.
Señorita.
¿Dormiste bien hace un rato?
Tuve un sueño,
pero ya estoy despierta.
Puedes irte ahora.
Bien.
Mi señor.
Aquí hay una carta de la capital.
[El Noroeste está en agitación, ha ordenado
que Anning fortalezca la frontera]
[Parece que habrá una guerra pronto]
Señorita.
¿Qué ha pasado?
Se avecina la guerra.
[Cuartel de la ciudad de Qingnan]
El Pabellón Sifang se incendió.
La princesa Mo Shuang
desapareció sin dejar rastro.
El Noroeste está a punto de sufrir
una guerra entre Dajing y Beiqin.
Y hay otra cosa.
Capturamos a un espía de Beiqin.
Encontramos esta carta secreta en él,
que detalla sus actividades
en Dajing.
La desaparición de Mo Shuang
es claramente una estratagema
planeada por Beiqin
para iniciar la guerra.
Bai Zheng.
Ve al campamento
y asegúrate de no dejar escapar a nadie.
Sí.
Todo esto fue hecho
por las personas de Beiqin.
Dajing ha sido tan poroso como un tamiz.
Es lamentable.
[Intento de asesinato durante
el banquete de Año Nuevo]
La princesa de Beiqin está compitiendo
por el título de princesa heredera.
Esto debe ser un emisario adelantado.
Estás muy bien informado sobre Beiqin.
¿A dónde fuiste anoche?
Yo...
Hermana Anning.
No culpes al hermano Leng Bei.
Todo esto es por mi culpa.
Hermana Anning.
General.
Veo que no estás de
buen humor últimamente.
Así que llamé a Mo Shuang.
Su Majestad, tenga cuidado.
Él y la princesa de Beiqin
son muy cercanos.
Y las características y heridas
del asesino...
No me siento tranquilo
con solo Bai Zheng
buscando al espía.
Leng Bei.
También ve al campamento
y busca minuciosamente.
Sí.
El asesino del banquete de Año Nuevo
eras tú, ¿verdad?
Así es.
Buen ojo, General.
Leng Bei.
¿Por qué traicionaste a Dajing,
a tus compatriotas, a mí?
Dímelo.
¿Dónde está el sello del General?
General.
Bai Zheng pide audiencia.
♪Si lo arriesgo todo♪
♪¿Dónde debo poner mi corazón♪
♪Y volcar todas mis fuerzas?♪
♪En mi corazón eres como la luna♪
♪Solo puedo verte pero no conseguirte♪
♪¿Qué tiene de malo agotar esta vida?♪
♪Me sacudo la nieve por ti♪
♪Por ti se queda la luz de la esperanza♪
♪No hablamos de sentimientos♪
♪Te acompañaré a agarrar
tu destino con fuerza♪
♪Eres el sueño de mi juventud♪
♪Lo di todo♪
♪No me arrepiento para nada,
nos volvemos a encontrar en la próxima vida♪
♪¿Cómo me recordarás?♪
♪Oculta tu reticencia♪
♪Mantén tu sonrisa♪
♪Al final nos separaremos,
no me olvides♪
♪Me sacudo la nieve por ti♪
♪Por ti se queda la luz de la esperanza♪
♪No hablamos de sentimientos♪
♪Te acompañaré a agarrar
tu destino con fuerza♪
♪Eres el sueño de mi juventud♪
♪Lo di todo♪
♪No me arrepiento para nada,
nos volvemos a encontrar en la próxima vida♪
♪¿Cómo me recordarás?♪